PiratesVM-31

Мини описание. Позже рбудет расписано подробнее.

Есть кораблик, на кораблике есть задания. [Поднять/опустить паруса, вычерпать воду, помыть пол, крутануть штурвал и т.д.]. Время на выполнения каждого задания ограничено. И допустим если команда лажает с n числом заданий корабль тонет.
Соответственно задача игроков проплыть на корабле как можно дольше.



Более детальное описание:

Игровой процесс: 
  Каждому игроку выдается задание. 
  Время на выполнение задания ограничено (у разных заданий может быть по разному). 
  Если игрок не успел выполнить задание или не смог выполнить команде дается -ОЧКО.
  Если задание выполнено игроку выдается следующее задание. (Можно вести подчет выполненных заданий у каждого игрока, чтобы выяснить кто батя)
  Со времением время на выполнение заданий уменьшается, чтобы игра не стала бесколнечной.

  Игра (раунд) заканчиватся, если команда набрала N -ОЧКОВ.
  По окончанию раунда показыватся сколько корабль проплыл. (Можно вести рейтинг команд. Кто дальше/дольше проплыл)
  

Игрок (пират): 
    Имеет имя (логин);
    Может перемещаться по x y;
    Может взаимодействовать с другими предметами и выполнять задания;
   (Доп.) Имеет стамину, настроение, которые тратятся при выполнении заданий и повышаются за счет распития рома и сна.

Задания: (точки выполнения заданий обозначаются координатами x y)
    1. Поднять/опустить паруса:
      (Мин.) Задание выполняется если игрок находится рядом с парусом и нажимает/зажимает кнопку "взаимодействия".
      (Доп) Появляется дополнительное окно, где нужно что-либо сделать.
    2. Вычерпать воду:
    3. Заделать пробоину:
    4. Помять палубу:
    5. Почистить картошку:
    6. Зашить парус:
    
Список Оборудования:
    Штурвал
    1 парусный канат
    2 парусный канат
    Склад припасов
    2 носовых горпуна (можно заменить сетями)
    Подьемный механизм якоря (одновременно служит и для поднятия и для отпускания якоря)
    "Воронье гнездо"

Виды взаимодействия:
    Штурвал - отвечает за направление корабля,для использования игрок должен иметь роль капитана(создатель комнаты)(можно дать возможность использовать всем).
    1 парусный канат - отвечает за скорость корабля (распустить или свернуть парус).
    2 парусный канат - нужен что бы ловить ветер (направление ветра влияет на скорость корабля)(направление ветра будет меняться различными рандоными событиями по типу бури,штиля и т.д.).
    Склад припасов - в нем хранятся наборы для починки корабля (условные наборы но можно разделить на более конкретные части например доски что бы забивать пробоины,а парусина что бы зашивать паруса) кроме того на складе хранятся сьестные припасы для команды (ввести простую полоску голода что уменьшалась бы со временем и нужно было бы покидать свой пост для восполнения сытости)
    все припасы на складе могут закончится но их можно пополнять при помощи гарпунов (сетей).
    2 носовых гарпуна(сеть) - нужны для ловли припасов из открытого океана (для этого нужно реализовать события по типу крущение корабля,косяк рыб,утерянные товары и т.д.).
    Механизм якоря - находится в центре или носовой части корабля, основная функция остановка движения корабля (можно использовать по разному, допустим что бы унести все ресурсы с разрушенного корабля или же что бы экстренно остановится если вдруг корабль выбрал курс на рифы) якорь опускается почти мгновенно, а поднимается тем быстрее чем больше игроков прикладывает усилий, максимальное количество игроков для быстрого поднятия якоря 4 человека.
    "Воронье гнездо" - наблюдательный пункт на мачте корабля, при взаимодействии игрок может узнать какой курс будет менее опасным (по своей сути это возможность предугадать какое событие скоро случится (рифы на горизонте,кораблекрущение,буря и т.д.)).

Виды взаимосвязей:
    1)Для выбора курса, рулевому нужно знать информацию из "Вороньего гнезда"
    2)Для того что бы корабль двигался нужно настраивать оба парусных каната
    3)Припасы на складе пополняются только при их добыче при помоши гарпунов(сети)
    4)Для настройки парусов игрокам нужно получить информацию от игрока за штурвалом (ему должны быть известны общие показатели корабля скорость(что-то типо спидометра) и направление ветра (можно сделать как отдельное оборудование в виде флага в задней части корабля))
    5)При сбрасывании якоря нельзя управлять штурвалом,а распущенный парус будет постепенно приходить в негодность от ветра.

P.s. Все это базовый набор оборудования и видов взаимодействия с ним, в будующем возможны добавления.
    
    
ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ФИШЕЧКИ:
* Можно прыгнуть с доски)))
* Можно ввести случайные ивенты, влияющие на скорость игроков, обзор и прочее.
* Коллизия у игроков)

P.S. Чтобы не заморачиться с моделями окружения можно использовать 2d спрайты, которые "поворачиваются" к игроку. 






───────────────▌
─────────▄▄▄▄▄██▄▄▄▄▄───────▌
─────────░░░░░░░░░░░░─────▄▄█▄▄
─────────░░░░░░░░░░░░─────░░░░░
─────────░░░░░░░░░░░░────▄▄▄█▄▄▄
─────────░░░░░░░░░░░░────░░░░░░░
───────▄▄▄▄▄▄▄██▄▄▄▄▄▄▄──░░░░░░░
───────░░░░▄░░░░░░▄░░░░─▄▄▄▄█▄▄▄▄
───────░░░░░▄▀▀▀▀▄░░░░░─░░░░░░░░░
───────░░░░░▌▀░░▀▐░░░░░─░░░░░░░░░
───────░░░░▄░▀▄▄▀░▄░░░░─░░░░░░░░░
───────░░░░░░░░░░░░░░░░─░░░░░░░░░────▄███▀
▀████▄▄───────██────────────█─────▄███▀
───▀▀██████▄██████▄─▄▄─▄▄─▄███▄▄████▀
──────▀███▀█▀█▀█▀█▀████████████████▀
───────▀██████████████████████████▀
╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦
╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦
╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦╩╦
